--原创--
41.致静夜
    《致静夜》原创曲，想法来自我们的开篇剧情和原作曲目《静谧之夜》，作为《静谧之夜》的平替，也是我对邱菊二人的看法（和期望）的体现。没有外界喧嚣的宁静与月光的丝绸般的温柔。
42.《决心（钢琴抒情版）》
    《决心（钢琴抒情版）》 改自原作，将每一份“决心”最基础的“坚定的情感”表达出来的钢琴独奏曲。比起原曲的激情，更具成熟的坚毅感。
43.《恋染色（弦乐版）》
    《恋染色（弦乐版）》同样改自原作， 该版本更注重将原曲的情感放大加深，让曲的秋意更浓，情义更深。比起原曲所抒发的对“某一人”的情感，本曲更进一步抒发对当下的美好的珍视（个人认为，这版《恋染色》反而更适合邱诚了；染上橙色的他）。
44.《心底的颜色（华尔兹版）》
    《心底的颜色（华尔兹版）》改自原作，钢琴小提琴协奏特有琴瑟和鸣之感，华尔兹轻快的节奏也符合我们总体的基调。原曲钢琴配器特有的朦胧感，即青春的迷茫曲调在这版变成了充满行动力的节奏，也照应角色的成长和情感的坚定。
45.婚礼
    “婚礼（其实不止）用曲”原创曲，借用了原作部分曲目的精华，加上了相当优秀和具有创造性的写作。
46.芭贝拉
    “芭贝拉”原创曲，半该曲的出发点是想为邱菊文三人的青春故事进行总结和释怀。可在文芷出场时和只有他们三人同时出场的情况适用。后来，做着做着，可能有点偏向文芷了。于是写成了文芷从少女的青涩到成熟，就如一瓶芭贝拉的酿造；由她反映三人的成长。
47.工作室
    “工作室日常”原创曲，一首轻快明丽的日常曲，希望能让制作游戏的角色（和现实的我们）在工作过程中能感受到这曲中的暖阳 和风 及 树下小影，洗去忙碌后的疲惫。
48.日常 缓
    我在初秋没事看天上看飞机时写的。又是开学季，想必那些飞向各地的飞机都满载着各种各样的情感吧。而在飞机上那样情感都是我们日常的强化或者激化。
    我们平时就有，只是更缓更难以发现。飞机是飞走了一架又一架，我还在看着。某人的一刻也许是别人的持续。于是，我希望这首曲子让大家在自己的生活中时常想起。
49.决心 Another
    Uryuu所作的REMIX。可能将成为所有曲子中最优低音部配乐，比其他版本更具动态感。
50.少女的祈祷
    直接节选巴达捷芙斯卡所作的世界名曲。我们有张CG同名。在作品中使用世界名曲倒是比较常见的做法。
    我想将这首曲子用在墨小菊为主和多女性角色互动的场景。
51.第一部分
    邱诚角色曲的第一部分，最后觉得这家伙的角色曲得作组曲。不过可能至少这部分不会直接用作BGM。
52.暖晖
    邱诚角色曲的第三章节。对这首曲子的描述，本来写了很长的一段。
        但其实想想，想表达的无非就是简单而成熟的他对那人的温柔的爱。
        希望能传达到初秋黄昏时阳光的温暖，与一种收获和珍视感。
53.新色
    单纯的即兴曲，是描绘内心的轻快轻松和一丝如释重负的感觉。
        可能用不上。（也许是，写这曲的时候作曲工作整体接近尾声了）
54.耳语
    之前所说的“涩涩的小曲”，但这曲一点也不涩。这支曲子是废稿最多的，
          为了写涩涩客观上让我把一大堆音源引擎升级还增添了不少乐器音源音色。
          我尝试过酒吧风格的爵士；也用萨克斯模仿过在某些MMD中用到的BGM；
          不搭，这是第一感觉。他们俩，好像色不起来……
          拉上朋友一起再玩《游魂2》、《猫娘乐园》、《少女领域》。
          而且专程去玩特色片段的时候，发现他们更多还是抒情曲而不是我所想的色气曲。
          最终，我发现我们有一点点方向错误。他们俩的卿卿我我，是涩涩的心态吗？
          我把剧本又拉了两遍；他们俩的种种接触没那么肤浅。
          不是，那样的不是我们喜闻乐见的涩涩，而是对对方及对双方感情的重视
          不算涩涩而是珍视十多年来不曾拥有的当下这来之不易的日常。
          如果按照单纯的涩曲来做的话，与整体风格不搭先不提，也不符人物形象和情绪
          这首曲是出发点是他们俩在清晨的耳鬓厮磨，但全篇并不只有这场；
          所以也从兼顾全局出发作出这曲不色的“涩涩的小曲”。
          若是在整体上这首曲子表现不佳，还请考虑《心底的颜色 华尔兹版》
--原版--
BGM01,慵懒的阳光,bgm01
BGM02,珍贵的课间,bgm02
BGM03,紫水晶之瞳,bgm03
BGM04,橙色的小伞,bgm04
BGM05,木头脑袋,bgm05
BGM06,Excuse me?!,bgm06
BGM07,静谧之夜,bgm07
BGM08,脆弱的温柔,bgm08
BGM09,约定,bgm09
BGM10_Ora,心底的颜色_Orange,bgm10_ora
BGM10_Vio,心底的颜色_Violet,bgm10_vio
BGM11,纠葛,bgm11
BGM12,乱麻,bgm12
BGM13,绝望,bgm13
BGM14,决心,bgm14
BGM15,告白,bgm15
BGM16,敌意,bgm16
BGM17,阳光下的公园,bgm17
BGM18,尘埃落定,bgm18
BGM20,独行,bgm20
BGM21_full,黑白绘卷,bgm21
BGM22,罪与责,bgm22
Vocal_OP,三色绘恋,Vocal_OP
Vocal_OP_JP,三色绘恋(Ver.JP),vocal_op_jp
Vocal_ED1,绘卷里的星球,Vocal_ED1
Vocal_ED2,"绘卷里的星球(Ver.Violet)",Vocal_ED2
Vocal_ED3,"绘卷里的星球(Ver.Orange)",Vocal_ED3
Vocal_ED4,"绘梦画卷",Vocal_ED4
Vocal_ED5,"恋染色",Vocal_ED5
Vocal_SYZY,"圣夜钟音",Vocal_SYZY
freetalk1,"新年快乐! -Orange Side-",freetalk1
freetalk2,"Buon Anno! -Violet Side-",freetalk2
freetalk3,"Happy New Year! -Green Side-",freetalk3
freetalk4,"短信祝福! -Sunny Side-",freetalk4
freetalk5,"恭喜发财! -Lucien Side-",freetalk5
--DLC--
仅写几个可能会用到的：
bgm29：恋染色 S Piano Ver.
bgm32：流光织雨 Symphonic Ver.
bgm33：龙傲天
bgm35：三色绘恋S Piano Ver.
bgm36：通向真实的道标
bgm37：万里晴空
bgm38：心的温度
bgm39：蓄势待发
bgm40：一成不变的风
缺少未来绘卷的2首曲子